RESPUESTAS AL EJERCICIO 3

1. ¿Dónde está el método de petición?
Dentro de la pestaña "network" de las devtools, si se da click en cada petición aparecen nuevas pestañas.
Una de ellas es "headers". En el apartado "General", en "Request Method" podemos ver justamente el método
de petición. En este caso es "GET".

2. El código de la respuesta.
En la misma pestaña "network" el código de la pestaña está en la columna "status". Como todas las 
peticiones se resolvieron adecuadamente, el código de todas es 200.

3.User-agent.
El user-agent o "agente de usuario" especifica el tipo de navegador o dispositivo que realiza la petición.

4.Respuesta del servidor en JSON.
Se encuentra dentro de la pestaña "Preview" de cada petición.

5.Filtrar solo las peticiones AJAX.
En la pestaña "Network", aproximadamente en la tercera fila y después del campo de texto "Filter",
hay algunos botones mediante los cuales es posible filtrar las peticiones. Con el botón "XHR" se
muestran solo las peticiones AJAX, es decir, las realizadas con XHR o Fetch.


